Описание:
1. Данная программа выполняет поиск всех *.rvt файлов в указанной директории по шаблону *_*_*_*_*_*_*_*, 
а такжу соответствующих фильтру поиска, если таковой используется.
2. После этого все найденные файлы эспортируются в директорию указанную для вывода файлов *.nwc 
с заменой существующих файлов с таким же именем. Если не найдена папка с именем, входящим в состав имени файла *.rvt,
то создаётся директория с его именем и файл помещается в неё. 
3. Все результаты выполненных действий записываются в папку "Log" в корне директории, указанной для вывода файлов *.nwc.


Инструкция по пользованию:
1. В настройках Ревит в рзделе Макросы выбрать "Включить макросы документа" и нажать ОК;
2. Указать исходную директорию, в которой содержатся папки с *.rvt файлами;
3. Указать директорию в которую будут выгружены папки с *.nwc файлами.
4. При необходимости применить фильтры.

